1.Что такое тестирвоание?
2.Методологии разработки программного обеспечения?
3.Почему тестирование необходимо?
4.Семь принципов тестирования?
5.QA?QC?Testing?
6.Что такое Верификация?Что такое Валидация?
7.Что относится к этапам тестирования?
8.Что относится к высокоуровневой документации?
9.Что такое план тестирования? Тестовая стратегия?
10.Что такое чеклист?
11.Что такое тест кейс? Атрибуты тест кейса? Для чего стоит состовлять тест кейсы?
12.Что такое набор тестов? По какому принципу собираются наборы тестов?
13.Что такое баг или дефект? Атрибуты баг репорта? Жизненный цикл бага?
14.Что такое Отчет о тестировании?Почему так важен именно отчет тестировщиков?СТРУКТУРА ОТЧЕТА О РЕЗУЛЬТАТАХ ТЕСТИРОВАНИЯ?Кто использует?
15.Что такое тест дизайн? Цели тест дизайна?
16. Какие характеристики включает качество ПО?
17.Уровни тестирования (по степени детализации приложения)?
18.Уровни функционального тестирования (по важности функций)?
19. Функциональное тестирование?
20. Нефункциональное тестирование? Какие виды относятся к нефункциональному?
21.Тестирование по степени изменений?
22.Тестирование по принципу работы с приложением?
23.Тестирвоание по допуску к коду?
24.Тестирвоание по уровню формализации?
11.Тестирвоание по запуску кода на исполнение?
25.КАКУЮ ДОКУМЕНТАЦИЮ НУЖНО ТЕСТИРОВАТЬ?
26.Что такое требование? Уровни требований?
27.Что нужно знать в начале проекта при работе с требованиями?
28.Ключевые свойства хороших требований?
29.Техники тестирования требований?
30.Приемочное тестирвоание? Формы приемочного тестирования?
31.Регрессионное тестирование? В каких случаях нужно проводить регрессионное тестирование?
32.Что такое клиент-серверная архитектура?
33.Что такое HTTP?
34.Что такое HTTPS?
35.Список кодов состояния HTTP?
36.Cashe и cookie?
37.Что такое Web-Service?
38.Что такое веб-приложение?
39.Что такое SOAP?
40.Что такое REST?
41.Что такое JSON?
42.Что такое модель OSI?Какие уровни содержит данная модель?
43.Что такое Модель TCP/IP?
44.TCP и UDP? Разница между ними?QUIC?
45.Автоматизированное тестирование? Что можно автоматизировать? Плюсы и минусы?
46.Что такое БД? СУБД?Реляционная база данных?
47.Первичный ключ? Вторичные(внешний) ключ?
48.Что такое Нормализация? Первая нормальная форма?Вторая нормальная форма?Третья нормальная форма?
