1.Что такое тестирвоание?
2.Методологии разработки программного обеспечения?
3.Почему тестирование необходимо?
4.Семь принципов тестирования?
5.QA?QC?Testing?
6.Что такое Верификация?Что такое Валидация?
7.Что относится к этапам тестирования?
8.Что относится к высокоуровневой документации?
9.Что такое план тестирования?
10.Что такое чеклист?
11.Что такое тест кейс? Атрибуты тест кейса?
12.Что аткое набор тестов?
13.Что такое баг или дефект?
14.Что такое Отчет о тестировании?Почему так важен именно отчет тестировщиков?СТРУКТУРА ОТЧЕТА О РЕЗУЛЬТАТАХ ТЕСТИРОВАНИЯ?Кто использует?
15.Что такое тест дизайн? Цели тест дизайна?
16. Какие характеристики включает качество ПО?
17.Уровни тестирования (по степени детализации приложения)?
18.Уровни функционального тестирования (по важности функций)?
19. Функциональное тестирование?
20. Нефункциональное тестирование? Какие виды относятся к нефункциональному?