1.Что такое тестирвоание?
2.Методологии разработки программного обеспечения?
3.Почему тестирование необходимо?
4.Семь принципов тестирования?
5.QA?QC?Testing?
6.Что такое Верификация?Что такое Валидация?
7.Что относится к этапам тестирования?
8.Что относится к высокоуровневой документации?
9.Что такое план тестирования? Тестовая стратегия?
10.Что такое чеклист?
11.Что такое тест кейс? Атрибуты тест кейса? Для чего стоит состовлять тест кейсы?
12.Что такое набор тестов? По какому принципу собираются наборы тестов?
13.Что такое баг или дефект? Атрибуты баг репорта? Жизненный цикл бага?Разница между Severity и Priority?
14.Что такое Отчет о тестировании?Почему так важен именно отчет тестировщиков?СТРУКТУРА ОТЧЕТА О РЕЗУЛЬТАТАХ ТЕСТИРОВАНИЯ?Кто использует?
15.Что такое тест дизайн? Цели тест дизайна?
16.Какие характеристики включает качество ПО?
17.Уровни тестирования (по степени детализации приложения)?
18.Уровни функционального тестирования (по важности функций)?
19. Функциональное тестирование?
20. Нефункциональное тестирование? Какие виды относятся к нефункциональному?
21.Тестирование по степени изменений?
22.Тестирование по принципу работы с приложением?
23.Тестирвоание по допуску к коду?(Методы тетсирования)
24.Тестирвоание по запуску кода на исполнение?
26.Стресс и неагрузочное тестирование? Отличие? Интсрументы для проведения?
25.КАКУЮ ДОКУМЕНТАЦИЮ НУЖНО ТЕСТИРОВАТЬ?
26.Что такое требование? Уровни требований?
27.Что нужно знать в начале проекта при работе с требованиями?
28.Ключевые свойства хороших требований?
29.Техники тестирования требований?
30.Приемочное тестирвоание? Формы приемочного тестирования?
31.Регрессионное тестирование и смоук тестирование? В каких случаях нужно проводить регрессионное тестирование и в каких смоук?Санитарное тестирование?
32.Что такое клиент-серверная архитектура?
33.Что такое HTTP?Из чего состоит?
34.Что такое HTTPS?
35.Список кодов состояния HTTP?
36.Cashe и cookie?
37.Что такое Web-Service?
38.Что такое веб-приложение?
39.Аутентификация и Авторизация?Сессия?Токен?
40.Что такое REST?Что такое SOAP? Плюсы и минусы?
41.Что такое JSON?
42.Что такое модель OSI?Какие уровни содержит данная модель?
43.Что такое Модель TCP/IP?
44.TCP и UDP? Разница между ними?QUIC?
45.SSL сертификат?Для чего используется? Кем выдается?
45.Автоматизированное тестирование? Что можно автоматизировать? Плюсы и минусы?
46.Что такое БД? СУБД?Реляционная база данных? Виды БД по моделям данных?
47.Первичный ключ? Вторичные(внешний) ключ?
48.Что такое Нормализация? Первая нормальная форма?Вторая нормальная форма?Третья нормальная форма?
49.Техники тест дизайна? Доменное тестирование?
50.Классы эквивалентности?Граничные значения?Попарное тестирование?Диаграмма причинно-следсвенноых связей?Таблица принятия решений?Диаграмма переходных состояний?
51.
